으
안녕하세요 sk 증권 녀석입니다 오늘은
2020년 12월 9일 요 소개 아이디어 시작하도록 하겠습니다
오늘 요 속에 아이디어의 제목은 코스트 오브 에코 트입니다
어제는 리얼 없어 지었고 오늘은 코 스토브 코디네요
근데 공교롭게도 어 다루는 주체는 태슬 하기 때문에
음 어제 이제 로체 영상에 대해서 댓글 남겨주신 분들도 많이 있고
어 또 반론을 제기해 주신 분도 많습니다 테슬라는 주가는 테슬라의 주가는
정말 논란이 많을 수밖에 없는 주가 고 그 테슬라 e-비즈니스 나 아니면
여러가지 얘기들이 사실 음 놀라는 소지가 굉장히 많습니다
그 부분을 알고 있습니다만 그럼에도 불구하고 제가 이 말씀을 드리는
이유는
아코 스토브에 코티 라는 개념이 굉장히 중요한데 이 개념을 설명하며
있어서도 슬라드 설마 테슬라 만큼 가장 좋게 설명할 수 있는 방법도 없기
때문입니다
그래서 오늘 좀 말씀을 먼저 드리겠습니다 요 시작에 앞서서
공지사항을 먼저 말씀드립니다
어 첫번째 어 스크린 저희가 스크린은 매주
수요일입니다 매주 수요일 아 9시 20분에 수학이 됩니다
어
이번주는 그 김수정 연구원이
etf 시장에서 의 자금 흐름 관련되서 엄말 씀을 드릴 거에요 그래서
지난 주에는 제가 어 몸이 안좋아 가지고 3일날 참여를 못했는데 오늘은
참여합니다 그래서 어 참여해주신 분들이 뭐 질문도 저희가 많이 받을
예정이니까
음 시간인 되시면 어제가 링크를 달아 들여 되니까 준 미팅으로 진행된다는
점 생각을 하시고 스크린 부분에 9시 20분에 있습니다
두번째는 갑작스럽게 일정이 좀 조정이 되가지고
오늘 오늘 오후에 어장 프로 tv 에 출연하게 됐습니다
좀 이런저런 4000 들 때문에 어 굉장히 좀 오랜만에
나가게 되는 건데요 어 여기서 어제랑 오늘 얘기 안 얘기를 할 생각입니다
코 스토브에 겉에 이와 리얼액션 에 대한 얘기를 좀 말씀드리려 가고
있습니다
참고해주시고 어 아니 응원해 주시면 좋겠습니다 처음에는 되게 많이 떨려서
짜 나요 근데 요즘에 그렇게 많이 떨리지 않았는데 그래도 3% tv
나가는 것은 아 항상 좀 부담이 되긴 하는 것 같아요
그래서 잘 준비해 나갈 테니까 어 좀 응원해 주시면 감사하겠습니다
어제 시장의 흐름은 다운 은 0.3% 정도 올라서 끝났구요
따뜻하기 최근에는 다우 보다 좀 강한 흐름을 보여주고 있습니다 0.5%
올랐고 해서 애비도 올랐습니다
어
이게 보시면은 전반적으로 그냥 큰 움직임이 있는 색도 그니까 뭐 탑 과
이자가 좀 어디 이제 좀 승리 빨리 날 것 같다는 얘기 때문에 좀 올랐고
어 맥스 몹이 아니 3% 정도 몰랐구요
나머지는 다 뭐 이 영에서 1% 에서 올라 1% 내외로 등락이 있었다
이렇게 보시면 될거 같은 전반적으로
부문 시상이 뭔가 도드라지는 그런 모습을 보인 다기 보다는
컴 다운 하는 것 같아요 연말을 맞아서 그러면서 어제도 이제 빅스 지수는
거의 20대까지 데려가 됩니다 들어간 지 한참 빅스 에 대해서 얘기를
많이 하고 그랬었는데 요즘 픽스 얘기를 많이 안 하잖아요
워낙 지금 많이 내려 와인 상황이구요
그러니까 변동성도 굉장히 낫죠 변동 정도 낮은 상황입니다
그런지 역발상으로 변동성이 이제 나 너무 낮으니까 아 이제 변호사
올라가게 따 이렇게 생각하실 수도 있어요
그런 플레이를 하시는 분도 많이 있구요 그래서 올해도 이제 보면은 어
저희가 이제 운영 구원이 오늘 얘기한 거는 인 벗으 적인 벗으 인버스
투자 곳 벗으라고 얘기하는데 곱하기 2 tf2 투자가 왜 좋은 선택이
아닌지에 대한 얘기를 해도 이렇게 해 드릴겁니다
그러니까 시장의 반대방향으로 베팅하는 것은
느 쏘 시 라고 말을 하는데 이효수 라는 것은 좋습니다 이건 좋은 전략이
요 근데 인버스 etf 투자는
아이크 걸 아닌것 같아요 내가 시장 하방에 베팅을 한다 해도 이건 좀
아닌 것 같다 라는 얘기를 아마 이제 오는 자료에 설명이 될 텐데
저도 동의합니다 예 이 전략은 좋은 전략이 아니에요 어제 뉴스를 보면 은
좀 재밌는 내용이 있어 가지고 제가 소개를 해드리려고 하는데요
언니 술 한번 읽어보면 요 뉴욕증시 미국 부양책 협상을 족하게 상승했다
다시 말하면 미국의 주가가 신규 제정 부양 협상을 주시하는 가운데 그니까
좀 이 기대감으로 좀 올라가 땀 이런 정도의 뉘앙스로 보시면 될 것
같구요
어제 채권 관련되서 는 미국 국채 가격은 신종 코로나바이러스 감염증에
대한 재정 부양책이 지연될 수도 있다라는 우연 속에서
엇갈렸다 이렇게 얘기했는데 그러니까 국채금리는
그리는 빠졌어요 또 주가는 몰랐단 말이죠
지금 여기에 대한 해석을 주가가 오른 이유는 부양 체계에 대한 기대감
때문에 올랐다 이렇게 얘기했고
금리가 빠진 이유는 부양책이 지원될 수 있다는 우려 때문에 빠졌다 이렇게
된단 말이야 뭐가 맞는걸까요
4 이걸 보면 좀 어떤 생각이 드냐 면
음 끼워 맞췄다 라는 생각이 좀 되는거죠 끼워 맞추기
어 이 기사를 쓰신 분들을 이 잘못했다 이런 얘기를 하는 건 절대
아니고요 제가 이제 말씀드리는 건 어제 시장에서 무슨 일이 있었지 왜
올랐지 주가가 왜 올랐지
아니면 죽음 니가 왜 빠졌지 이것을 설명하는 게 한계가 있다는 겁니다
아주 뚜렷한 한계가 있어요
왜 올랐는지 왜 빠졌는지 설명할 수 있는 방법은 매우 제한적입니다
그럼에도 불구하고 이유를 매일 아침마다 찾아야 되잖아요
음 오늘 아침에도 이즈모 얘기 하겠죠 뭐 어제 육각 주가 왜 울렁 거야
그 얘기를 해야 될 거 아니에요 얘기를 하려고 하는것 이 약간 좀 끼어
마치게 하다 보면은
어 대부분의 경우에 어 상당수의 경우에
이상한 얘기를 하는 경우가 됩니다 라는 겁니다
몸은 좀 될 저는 간게 에서 말씀드리고 요금 못 하라는 거냐
제 생각에는 이거를 왜 올랐는지 왜 빠졌는지 를 막 열연해 가지고 막
설명하고 엄한 약의 내가 이런 거죠
주가가 오르는 이유가 부영 책 때문에 어 이게 옳은 거야 라고 막 그냥
자기가 끼워 맞춰 가지 이 생각을 해 버리면 어떤 문제가 생긴다면 요
부양책이 안되면 주가가 빠져야 g 근데 또 안 빠져 이렇게 생각이 된단
말이죠
시장을 뉴스 플로우를 만 가지고 이걸 가지고 막 억지로 껴 맞추다 보면
은
자가당착 뭐 이런데 빠질 가능성이 높습니다 그래서 제가 될 말씀드리는
것은 우리가 이제 메가 트렌드 라고 해서 큰 흐름에서 이어지고 있는 그
트렌드는 계속 가죽 아주가 시대 어떤 일들이 있는지는 그냥 체크 정도만
하시는 게 맞지 않나 고 정도로 말씀을 들어 드려 보겠습니다 자 이제
본격적으로 테슬라 얘기입니다
슬라 는요 그림을 먼저 좀 설명을 드릴께요 빨간색이 도 였답니다
빨간색이 도 있다
그리고 하얀색이 태슬 합니다
그리고 어
폭스바겐 약간 그 어
녹색 녹색 이구요 청록색
올해 1월 따이 1월달에 어떤 뉴스가 있었냐 면화 테슬라가 폭스바겐
수 총을 넘어섰습니다 라는 얘기가 나왔습니다
그때도 이제 어떤 분들은 말이 되냐 이게 이렇게 얘기 하셨지만 그 이후로
테슬라 주가는 더 많이 올랐죠
그리고 이제 어느 순간에 어치 월 8월 스월 달 넘어서면서 부터 어떤
뉴스가 나 아니면 도였다 가 테슬라 를 테슬라 시총이 도 8 넘어섰습니다
이런 얘기가 나왔습니다
그래서 그때도 2발이 되냐 이게 아 저희
파는 자동차 대수 를 비교해 바라야 이빨이 안돼 라고 얘기하는 분들이
많았지만 그 이후로 테슬라 주가는 이런식으로 움직였습니다
이게 테슬라 주가가 맞아 딱 뜨였다 2번은 알 수가 없어요 그는 그러나
향후 ed 회사가 나중에 갑자기 뭐 부르거나 버리고 막 급락해 버리고 막
그럴 가능성도 얼마든지 있고 그러기 바라시는 분들도 되게 많은 것 같아요
왜냐면 테슬라 주주가 아닌 분들은 내가 뭐 쌍 거에 대한 그냥 박
그런것도 있잖아요
이제 조금 조금 쪼금 있잖아요 음 그런데 이제 이게 맞다 틀리다 를
떠나서 저는 이제 이런 흐름들을 이해하기 위해서 노력해야 된다고
생각합니다
왜 이런 현상이 나타나는지 에 대해서
그래서 자꾸 리 어록 써니 라는 얘기도 하고
코 스 톱 에쿼티 에 대한 얘기도 하고 막 이런 일 말씀을 좀 드리는
이유가 거기 있다라고 생각을 해 주시면 좋을 것 같아요
그때 제가 이제 이 이 현상이 나타났을 때 무슨 말씀을 들어 썼냐 면은
5인 날에 아마존 소총이
어 아마존 시총이 이맛 그 월마트 를 넘어섰다 라는 얘기가 나올 때
2015년이 어떤 것 같거든요
그때도 아마존 임야 말이 되냐 아마존이 뭘 한다고 통 한 게 뭐 있다고
그러면서 이제
음
비판 하시는 분들이 많았거든요 이제 그런 부분들을 생각을 해보면 이
세상의 변화에 대한 부분은 우리가 이해하기 위한 노력이 얼마나 중요한지
이런 생각을 좀 해 봅니다
자 이제 본격적으로 테슬라 를 통해서
어 서코 스토브에 코디에 대한 얘기를 해볼게요
적이란 제 먼저 코 스토브 쿼티 에 대해서 설명을
예 드릴 거구요
우선은 음 쿄코 스토브에 코팅은 제가 제어로 차례 정말 수동 수만 이마를
가지고
아마 많은 분들이 보셨을 텐데 못 보신 분들을 위해서 가장 아주 간단하게
말씀드릴께요
코 스 톱 에쿼티 그에게 자산이 여기 있습니다
자산 2억 있구요 이쪽 사이드는 어떻게 조달 했는지에 대한 얘기 고요
이에 일은 어부 채 저부 챗 그
그리고 에코 튀는 자본 입니다
누군지 자산이 되겠죠
이 자산을 만들기 위해서 내가 남의 돈을
남의 돈을 얼마나 선 가져왔는지
요건은 내 돈 입니다 내돈 남의 돈을 빌리는 데 비용이 언락 나 될까요
이건 너무 쉽죠 에 금이 끌립니다 그럼요
내 돈을 빌리는데 돈은 얼마나 쓸까요 요거는
어 내 돈인데 비용 여기 쏜 않은데 보내는 때론 내가 여기던 오면은
비용 없는데 라고 얘기 하시는 분도 있지만 그게 아니고
기회비용 이다 라고 말씀 드리고 있죠
아 내가 이 돈을 여기도 안넣고
이 회사의 다가 안넣고 땅과 했으면 벌 수 있었던 돈이 내 돈이고
틀게 기회 비용이 고 그걸 코 스토브에 꽃이다 라고 얘기한다 라고
말씀드릴 수 있구요
자 이번 에코 스토브 에쿼티 라는 개념 그리고 코 스토브
뭐 왹 이란 개념도 있고 뭐 여러 가지 개념이 있는데
자 이제부터는 제가 이 설명을 좀 들어보게 코스트 오브 에코 t 가 낮은
기업이 좋을까요 아니면 높은 기업이 좋을까요
낮은 기업이 당연히 좋습니다
어 그 그림은 이제 좀 여기다가 좀 그림을 그려 볼게요
이쪽에 다리쪽에 남 그림 그려 보겠습니다
자 코 스 톱 에코 튀는 2 de 채권 에서 무염 채권에서 주식으로
넘어올 때 어 요 그림 기억나시나요 담벼락에 어
넘어올 때 드는 비용을 코 스 톱 에쿼티 정확하게는 이거는 이제 에코 t
리스크 프리미엄 이렇게 얘기하는데
어쨌든 e 비용입니다 이 비용 근데 이제 어떤 어떤 회사에 대해서는 이게
비용이 도 보냐 며 냐
예를 들어서 악덕 기업 뭐 이런거 있잖아요 악덕 기억 그래서 이 기업의
오너는
어 주주를 생각 하나도 안해요 아 나쁜 기업 인 거죠
이런 나쁜 기업의 경우에는 이걸 담벼락을 넘어 서기가 상당히 어렵습니다
왜냐하면
야 내 채권을 다시 차라리 그 외에서 줄거 주식은 안된다 내가 진짜 a
라는 해서 정말 아우 정말 내가 나쁜 기업 그런 기업들 같은경우에는
코스터 레코드가 높겠죠
근데 굉장히 좋은 계획이에요 좋은기업 우리가 흔히 얘기하는 이에 쓰지 뭐
이런 걸 정말 잘 해 가지고 이 기업은 이 기업의 잘됐으면 좋겠고 이
기업이 잘돼야 지구가 뭐죠 오늘도 아실것 같고 건 통도 먹어보는데
그럼 b 기업이 있다 라고 해봅시다 그럼 이 b 기업은 2r 피코 톱에
코트도 아 자요
아 그래 이 기업이 뭘 한다고 허구 내가 돈 줘도 되지 음 난 톰 주께
기꺼이 라고 하는 기업들이 아코스 웨이크 티가 났다 라고 말씀드릴 수
있을 것 같습니다
자 여기까지 이제 배경 설명을 드렸고 이 그림을 좀 설명을 드리면 요
테슬라가 어캐 비탈을 어
유상증자를 했는데 세번째 했습니다 올해 언제 있냐면 2월달 했구요
그리고 9월달에 했고 12월달 해줍니다
9월달에 이제 유상증자 있을 때는 어 그 때 이후로 smb 편의 또
실패하고 주가가 뭐 엄청 많이 빠졌죠
30% 이상 빠졌던 것 같은데 그때 이후로 이 주가가 또 넘 많이 올라
가지고 사람들이 이번에는 학습 효과가 있는지
아마 유상증자를 했음에도 불구하고 어 주식이 거의 안 빠졌다 라는 거구요
2월 달에는 어이
조 달러를 b 였구요 아 조달 했구요
9월 달에는 5 조 달러 를 좋아했고 요 12월 달에는 또 5조 달러 를
어 좋겠습니다
굉장히 그림이 어 이런 식으로 합쳐 보니까 얼마가 되죠
10 2조 달러가 됩니다 12조 타나요 여기죠 자 12 좋다 나 어
기존에는 오래오래 12주 떨 1
조달 했어요 현금을 와 유상증자를 통해서 한번 좀 볼게요
기업이 기업이 잘해야 하는 두 가지가 있습니다
첫번째는 돈을 잘 벌어야 되구요 두번째는 돈을 잘 빌려야 됩니다
즉 여기는 싸게 빌려야 되고요
요거는 장사를 잘해서 돈을 빌려 잘 벌어야 됩니다
장사를 잘 하던지 아니면 또 하나 잘해야 되는 게 있어요 뭘 사례 되죠
재테크를 잘 안되죠
이 재테크 라는 것은 우리가 전문용어로는
자본 정책 이라는 걸로 얘기할 수 있고요
이거는 현금의 재발견 이라는 어
현금의 재발견 이란 책에 이제 잘 나와있습니다 이것도 한번 내용을 제가
서역 소개해 드리면 좋을 것 같은데
이거는 최종철 대표님이 3% 티비에서
책과 함께 해서 소개해 준 적이 있어요 그것도 제가 뭐 찾아 가지고
어린 그럼 달아 드릴께요 너무 재밌는 얘기 입니다 어쨌든 저희 두 가지로
잘하면 됩니다
회사가 돈을 싸게 빌려 와서 어 돈을 잘 벌면 되는데 돈은 버는 방법은
장사를 잘할 수도 있지만 재테크를 잘 해줘도 있다라는 겁니다
그리고 이제 돈을 덜 빌리는 방법이 2가지가 있는데요 첫번째는 채권을
발행하는 거고 두 번째는 주식을 매도하는 겁니다 자 첫번째 채권을 가능한
경우는 그냥 뭐
재무제표를 이렇게 그랬을 때 또
이쪽에서 돈을 빌리는 거죠 그래 어떻게 빌린다면 테슬라가
테슬라가 어시장에 나가는 겁니다 그래서 요요 그림에서는 지금 이게 이
겐지 채권이 줘 여기에 채권 입니다
그래서 채권에서 돈을 빌릴 때는 어떻게 빌린다면 시장에 나가서 아저 돈
좀 빌려주세요 라고 얘기하는 거죠 돈 좀 빌려주세요 그래서 어 뱅 만큼
백 원만 빌려 주세요
이렇게 하는 거죠 그러면 사람들이 100억을 빌려줍니다
그리고 이제 빌려준 사람들이 빌려준 사람들이 뭘 봤죠
자 100억을 좋아요 100억 그리고 볼 만나면 여기는 이자를 받습니다
어 그리고 이제 코 티를 다양한 것 좀 유상증자를 하게 된 경우에는
유상증자는 어떻게 되냐면 주식을 어 이게 주식이 10개 있단 말이야 예를
들어서 테슬라 주식이 10 개 있다고 칩시다
10 개 있는데 한 개를 더 그냥 찍는 거예요
주식 이런 종이 에다가 관계를 씁니다
그리고 나서 요것도 팔아요 사람들한테
그쵸 그러면 사람 사람들이 팔면 이게 이제 획 테슬라의 주가가 원래는
100 이었어요 100이라는 가치가 있다고 칩시다 그럼 이거 10개로
쪽에 쓰니까 이거 하나에 가치는 어 10 이잖아요 근데 이어 랑 개로
쪼개 게 되면 어 11분 에서 뱅 만큼 되죠
그니깐 구우 정도 되겠죠 그쵸 음 9 점 먹고 이렇게 되겠죠 9
그러니까 여기서 이만큼 희석이 된겁니다 지석이 내가 1개의 같이 내가
주식 하나를 가지고 있었을 때 가질 수 있는 회사의 가치가 원래는 10
이었는데 10% 만큼 줄어서 구두 줄어들게 됩니다
그 이 사람은 이 주식을 이제 사게 되면서 이제 얻을 수 있는 것은 이
저도 테슬라가 뭐 배당 주는것도 아니고 아무것도 없잖아요 그런데 오다는
뭐 스웩
테슬라 주시고 가셔서 이런 국회에 꼬는 내가 돈을 했지만 동일 했지만
얻는 것은 자본의 이익에 관련된 기대감 이런것 밖에 없는 건데 좀 싸게
살 수 있다는 먹게된 그런게 내가 어쨌든 뭐 그런 상황인 거구요
대신에 이제 이 사람들 입장에서 이제 좀 기분이 나쁠 수 있죠
뭐냐면 어디 아빤 카만 있었는데 왜 내 나이가
원래는 어제까지는 태슬 달 1주당 테슬라 10 만큼의 가치가 있었는데
갑자기 구가 더 되니까 기분이 나쁩니다
어 근데 이제 이렇게 생각해 보실 수가 있어요
주인 입장에서는 주인이 테슬라 라는 이미 그 법인 입장에 생각해 보면요
돈을 이렇게 빌리는 게 좋을까요 이렇게 빌리는 게 좋을까요
이렇게 밀리는 것은 이자를 내야 되니까 별로인데
이렇게 생각할 수도 있구요 이거는 언급 그냥 중 이라고 해야 되요 이거
테슬라 이렇게 써 가지고 있는데 주면 되는 거니까 이게 더 좋아
보이잖아요
사실 이기에 더 좋습니다 왜 왜 왜 일까요 왜
만약에 내가 이 테슬라가 라는 회사가 있는데 내가 a 라는 사업이 돈을
빌려 가지고 a 라는 사업을 할 거에요
이 사업은 탭 아기의 대박
이거는 정말 돈을 많이 벌 수 있는 사업 이란 걸 내가 알고 있어
니네는 잘 모르겠 조미 게츠쿠 대박이야 이렇게 얘기하는 거죠 그러면
이렇게 로 다한 것보다 이렇게 조사한 게 훨씬 더 안좋아요
왜냐하면 내가 나중에 인지 사업의 대박이 나서 어 기업이 인지 더
좋아지고 주가 더 많이 올텐데
그러면 유상 중절 하면 얘네 들어오고 나눠 가져야 되잖아요
유상증자를 했을 때는 얘네들 하고 나눠 가져야 된다는 게 문제가 있습니다
근데 돈을 빌린 경우에는 어떻게 되냐면 얘네 드라고나 안 나눠 가져도
되요
너는 이자 맘 이자만 받고 안녕 나는 이만큼 도 모르는데 이 돈으로
이렇게 되는 거죠 그래서 이제 이거는 제가 하는 말이 아니고 컷에 나은
얘기입니다
만약 a 라는 기업이 이 태슬 t 라는 기업이 정말 ea 사업이 정말 잘
될 거라는 그 내부 판단이 있다면
가급적이면 부채로 조달 하려고 할 거다 라고 얘기가 나와 있습니다
그리고 유성 중절 할 경우에는 안좋은거 일 경우에는 그냥 걔한테 약간 떠
넘기려고 하는 그렇지도
그렇게는 안 되겠지만 어쨌든 그런 유의 부지가 생길 수 있다라는 상황인
거죠 그래서 음 제가 언제 오늘 여러 가지 말씀을 드렸는데
코스트 오브 에코 t 라는 개념도 상당히 중요하고 그리고 사람과 테슬라
라는 기업이
이렇게 꼭 테슬라 많은 아니지만 기업이 잘해야 되는 것은 두 가지가 있다
돈을 잘 벌고 돈을 싸게 빌리고 어 근데 좋은 잘 본 건은 장사 하는
것과 채 태그가 있는데 이 재테크는 이렇게 돈을 어디서 빌려서 어디서
투자하고
여기는 유상증자 해서 일로 하고 이런 자본 정책과 관련 있다라는 겁니다
어떻게 자본을 정책을 잘 쓰느냐 이런 것도 굉장히 중요하다는 거죠
그렇게 이렇게 돈을 빌린 빌린 돈을 갖다가 어떤 회사 같은 경우에는
어떠한 쏘게 물어 변 회사 것들이 있습니다
자 땅속에 묻어 놓고 요 주인이 이제 어
유상증자 했다고 칩시다 유상증자를 해가지고 100 100 만큼의 돈을
받았어요 회사가
배 만큼 돈을 줬더니 땅에 답 논 왔어요
그리고 나서 일전을 후에 이 주인 와 가지 얘기하는 거죠
어 내가 좀 100만원 가지고 보여서
땅에 묻어 났는데요 이렇게 위험한 상황에서 내가 땅 100만원 분도 나고
그대로 100만원 나 줬으니까 잘했죠
이렇게 얘기하면 은 교활 주인 있을까요
야 그렇게 할꺼면 내가 문 어찌 왜 니한테 맡긴 야 이렇게 이 하겠죠
음 반면에 200억을 가지고 정말 장사를 잘하고 뭐 공장을 짓고 그리고
뭐 전기차 시대를 앞당기고
이런 사업을 해 가지고 돈을 벌었다
정조 하겠죠 그럼 ea 랑에 이란 왜 나랑 b 란 회사 그냥 땅에 묻어
논을 다란 그리고 투자를 한 회사 어떤 회사에 대해 가 돈을 주는 것이
더 어코드 톱에 코드가 다 질까요
악독 기업이라고 할 순 없지만 a 라는 회사 땅에 묻어 노는 회사는
어 고스톱에 코트가 높습니다 그리고 b 란 회사 정말 열심히 잘하고
의지를 보여주고 비전을 보여주는 회사의 코 스토어에 커튼은 않습니다
코 스토브에 코트가 낫다라는 게 테슬라 에어 제주 까해서 나타나요
6 쭉 유상증자 했으면 주가가 빠져야 되어 왜냐 마까 그만큼 희석이 된
이거든요 그런데 어제 우 주가가 테스트라는 결국에는 1.2% 올랐습니다
이게 그냥 smp 500 때문에 그냥 올랐다고 요
그런 설명은 좀 급히 양적인 설명 이고요
더 중요한 것은 이 개념 이에 테슬라 다는 기업 a 라는 기업이 네비
라는 기업이 야 그래 사람들이 어코드 톱에 코드를 얼마나 낮게 평가하는
야 이게 굉장히 중요하다 라는 것을 말씀을 들었습니다
자코 스토브에 꽃 이라는 개념이 사실 설명하기가 쉽지 않은 개념 긴 한데
어떻게 설명을 좀 해 봤구요
오메 3% tv 나가서도 어떤 식으로 설명할 지 좀 고민을 좀 더 해서
좀 더 쉽고 재미있게
어 해봐야겠습니다 4 뭐 정 풀옵 온다고 하니까
4 좀 쉽게 설명해 보는 방법을 고민해 보게 되구요
이다가 잠수 후에 스크린에서 만나도록 하겠습니다 감사합니다
[음악]